a faculdade é isso aqui tá gente? 21 https://t.co/s8vzlxqpd5 thais e fiuk tá parecendo um casal em 2000.
21 caso juliette caia no paredão hoje, saiam das redes sociais e esqueçam enquetes. foco total no gshow! 21 objetivo dessa prosa da kobra com os bastião: imunidade 
e vai conseguir, são dois meioidiotas, pq juntos não conseguem ser um por completo

21 @vantemonster vc

#bbtvi2020 #followtrick #follotrick #bbtvi #rosmello #kpop #kpoptwitter #dispatch #dispatchcouples #dispatchkorea  21 
https://t.co/3bdedu29ak gente eu não quero karol e projota no mesmo paredão...ja tô vendo que vai dividir voto aqui fora e a kobra não vai sair com os 100% que ela merece kkkkkkkk rindo de nervoso 21 gente camillinha acordou  21 #bbb  #bbb2021 #camilladelucas #falandodebbb https://t.co/2w97cwjot9 21 gente??? https://t.co/9cs3ds4gq6 objetivo dessa prosa da kobra com os bastião: imunidade 
e vai conseguir, são dois meioidiotas, pq juntos não conseguem ser um por completo

21 imagina ter 30 anos de carreira e continuar sendo icônica... lenda, militante da causa lgbtqia+, promove até peça de teatro encima do trio elétrico, reinseriu o axé no mainstream, revolucionou a dança contemporânea e quebrou recordes. seu nome? daniela mercury! 21 https://t.co/addycpyvkn gosto quando o bbb entra nesse modo surto coletivo, mobilizando os setores mais fascinantes da sociedade. 21 meu deus a mulher vai levar dois prêmios: 1,5 milhão e o joão vicente de castro @jeonsdaddy sad e soft?? 

#followtrick #follotrick #afazenda12 #rosmello #afazenda #bbtvi 21 
#kpop #kpoptwitter #bbtvi2020 #rosmello  #dispatch  #dispatchkorea #bbb21 #festadolider #sarah #karolconka 
 https://t.co/oj7ce7yxii caio e rodolffo são péssimos em ler o jogo e esse ponto fraco será o motivo da derrocada deles. tweet atemporal. 21 o caio soltando um peido e o rodolffo procurando o que era kkkkkkkkkkkkkkkkkk 21
https://t.co/xjpnuwppsq #projota #rodolffo #danielamarcury 21 @joicemara  https://t.co/dntheagdv9 rodolffo deve se morder de raiva que sarah e gilberto são uma dupla forte né? 21 quem ainda não tem o follow sariette? falem que eu irei ajudar

- regras
- me seguir e dar rt nesse tweet

21  https://t.co/9t55cmn19f sarah e juliette falando sobre o quanto o tiago trabalha durante o programa

21

 https://t.co/330ahgr02q karol é tão sortudo que é capaz de ganhar o bate e volta.
21 https://t.co/jy27kjgunb entra na fila irmão que isso virou bagunça???? eu amo meu carnaval de olinda porém não deixo de sonhar curtir o de salvador 21 gil disse que se chegar na final com sarah e juliette, estará feliz:

“eu sei que todo mundo quer chegar na final e ganhar, mas se eu perder pra vocês, eu tô feliz”

ele é tão winner!🥺 #teamgil 21 https://t.co/ruhivz6tp5 caio na frente do g3: 🥰
caio por trás:  21 tadinha da thais.. foi fazer um vídeo em slow e o vento bateu tirando a franja dela da cara, obviamente desconfortável com a testa, a pocah virou e disse : “você é linda amiga, para” 21 21 gente??? https://t.co/9cs3ds4gq6 eliminam quem nesse paredão?? 21 pocah ficou reflexiva na festa... 

"na nossa vida a gente acaba sendo influenciador e influenciável. não transfiro a responsabilidade, mas descobri aqui dentro que sou influenciável"

→ https://t.co/1yricnqsck •  21 https://t.co/qfn6m7eang pq ninguém está divulgando o vídeo da karol ameaçando bater na carla?? ué gente, vamos divulgar sim!!! 21 #forakarol 

 https://t.co/xxvplrfxza a voz dela é maravilhosa patati e patatá mandando beijo pra juliette e carla e dizendo que estão na torcida haha 21  https://t.co/t6r9qnib3k isso não é jogo, essa mulher é doentia.21 chega de se fazer de vítima, assuma seus erros!! 
21 
juliette mano a karol gil nego di gil camila sarah caio caiu https://t.co/2uae8jbili apresento a todos a cara que uma pessoa dissimulada faz quando está se fazendo de vítima em uma discussão:
21 #bbb https://t.co/nwhfj5jete 21 até a lumena tirando o dela da reta nessa confusão toda. eliminam quem nesse paredão? 21 vendo a sarah querendo indicar o projota ao invés da karol, só penso no que o thanos disse pro thor:

"você devia ter ido na cabeça"
21 gente a karol passa 24 horas falando mal dos outros. não é possível! 
já acordou falando mal do gil e da camila, distorcendo tudo que acontece, mentindo na cara dura. 

21 tadinha da thais.. foi fazer um vídeo em slow e o vento bateu tirando a franja dela da cara, obviamente desconfortável com a testa, a pocah virou e disse : “você é linda amiga, para” 21 caio entrando no bbb // caio saindo do bbb 21 https://t.co/63m4h5iijv mais um dia em q a minha vida está se resumindo em pay-per-view, valeu 21 🥲 @kpoppertrick sdv

#afazenda12 #bbtvi2020 #followtrick #follotrick #bbtvi 21 #kpop   #kpoptwitter https://t.co/eraahsavns 